" حــافــة الــظـــلام "
: تـرجـمـة
"Don4EveR  (خالد اليوبي)"
fury_don@hotmail.com
! هيّا أبي
! لنلعب على الشاطئ
سأخلع حذائي . اتفقنا ؟
.قومي بالركض هنا
نعم . هنا تماماً
أجل . المياه باردة . صحيح ؟
ستكون قلعة عظيمة
أخبريني إن اكتشفتِ بترولاً . اتفقنا ؟
مرحبا -
مرحبا . كيف حالك ؟ -
كنت في انتظاركِ طويلاً
. أبي . وصل القطار في أوانه
دائماً ما تأتي باكراً
هل بدأتِ فعلاً ؟ -
لِمَ ؟ لا يمكنك تحمّل ذلك ؟ -
هيّا . لنذهب للمنزل
أأنتِ بخير عزيزتي ؟
تعلمين . ثمة أمورٍ يمكنكِ إخباري بها
. . . لستُ سيئاً في التواصل و
هكذا دواليك بقدر ما تظنّين
لقد عشت في العالم
لست حاملاً
كلاّ. لا . لم أقصد ذلك -
أجل . هذا قصدك -
أأنتِ على علاقة مع أحدهم ؟
أجل
شخصٌ يحمل اسماً ؟
كلاّ . لن يعجبك -
أنّى لكِ معرفة ذلك ؟ -
كيف لكِ بأن تعرفي
أنّه لن يعجبني ؟
أتمنى أن يكون لديك واحدة
من يقول أنّه لا يوجد لدي
عزيزة على قلبي مخبأة في مكانٍ ما ؟
أنتِ فتاتي
كوني حذرة . إنّه ساخن
أجل . لستُ متأكداً
من كيفية طبخها
وأخيراً لديك خضروات
ولا أعلم إن كنت سآكلها
أأنتِ بخير ؟ ذهبت للطبيب . صحيح ؟
متى كانت آخر مرّة ذهبت فيها أنت ؟
لديّ تمارين بدنية كل سنة -
هذا صحيح . يجبروك على ذلك -
احذري . إذاً . كيف أخذتِ
أجازة من العمل ؟
لا تعلم حتّى ما هو مجال عملي -
بالطبع أعرف عملكِ -
. أبي . أنا متدربة
يمكنني الخروج متى ما أردت
أردت العودة للمنزل
سعيدٌ أنكِ فعلتِ
ربما ستخبريني بما يزعجكِ
أنا متعبة فحسب
أعتقد أنّني أصبت بجرثومة
صحيح ؟ أتريدين أن تستلقي ؟
اذهبي للأعلى . للاسترخاء
قمت بتجهيز غرفتكِ
أعلم ذلك أبي
. مشروب الزنجبيل . سيهدئ معدتك
سأحضره لكِ
دائما ما أحتفظ بهذا المشروب لدي
عزيزتي . أأنتِ بخير ؟
. . . أبي -
نعم ؟ -
! إلهي . عليّ أن أذهب للطبيب
أبي . عليّ أن أخبرك بأمر
! توّجب عليّ إخبارك به
أمسكت بك
! (كريفن)
! إلهي
أنتِ فتاتي
. . . أعرف
. . . خلال هذا التعميد المقدس
. . . الحب والرحمة
. . . بـِ . . . بنعمة
. . . لعل الـ . . . لعل الـ
تقريبا 5 أقدام و 9 إنش أو 10
يعتقد أنّه أبيضٌ ممّا تبيّن له
من عينيه خلف القناع
. "(صرخ بكلمة واحدة "(كريفن
بعدها أطلق النار
إلهي
قام بقتلها بدلاً منه
بعدها لاذ بالفرار . ولم يطارده
أتريد ماءاً أو قهوة أو أيّ شيء ؟
تريد شيئاً أقوى ؟
أعرف مكاناً يقدم ويسكي جيّد
ويملأه الغبار
. (أنت من سيضع الخطوة الأولى (تومي
. لا أكترث إن كانت الآن
سأجلس معك . اتفقنا ؟
اخرجوا . اخرجوا من هنا
ليست قضيّة مهملة . اخرجوا
فليعد أحدكم قهوة -
أريد كأساً من الزنجبيل -
أحضروا له ذلك
(سنقبض عليه (تومي
تعرف كيف نتصرف في أمر كهذا
متعلقة بشرطي
متعلقة بشرطي" . يجب أن"
نفعل ذلك مع الجميع . صحيح ؟
من تظنّ نفسك ؟
. إن أردت أن تكون رابِط الجأش
فسأكون كذلك
أتريد أن تغتسل ؟ -
كلاّ . أنا بخير -
(أريدك أن تمكث معي أنا و (كارول
كلاّ
لا يمكنك البقاء هنا -
هذا مكان إقامتي -
. . . إن لم ترد المجيء معي -
أخبر الجميع فحسب -
. بأن يرحلوا من هنا
ينهوا ما عليهم ويرحلوا
. . . إنّه شخصٌ مسلح وخطِر
من تظنّني أكون ؟
أيمكنكم أن ترحلوا ؟
. أريدهم أن يرحلوا
أيمكنهم أن ينهوا ما عليهم
ومن ثمّ يرحلوا ؟
. اخرجوا
! اخرجوا
هاتف (إيما كريفن) . مرحبا ؟
أأنت بخير ؟
أبي . هل أنت بخير ؟
أجل . أنا بخير
من هيّ فتاتي الصغيرة ؟ -
(إم) -
أيّة واحدة من بين الأعزّاء ؟ -
نستهل أخبارنا بإطلاق النار
ليلة البارحة على ابنة
. "شرطي مخبر من "بوسطن
إيما كريفن) في الـ24 من العمر)
. خريجة معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا
قـُتلت أمام منزلها
في "روزلينديل" بواسطة رجلٍ
كان يستهدف والدها
. كاثي) . ممّا أفهمه)
ليس لدى الشرطة الكثير للبدء به الآن
ليزا) . ما زال هناك الكثير)
من الأسئلة الغير مجابة عندما
. يأتي الأمر إلى هذهِ القضيّة
إيما كريفن) البالغة من العمر 24)
"تمّ إرداؤها خارج منزلها في "روزلينديل
. في رواق منزلها خلفي
. . . تخبرني المصادر بأن المشتبه به
أطفئيه
أأنت بخير ؟ -
أجل . أنا بخير -
لم يرّ أحدٌ من جيرانك أيّ شيء
ولم يترك المطر الكثير
من أجل الطب الشرعي
(علينا أن نتحقق من قضاياك (تومي
يجب أن تكون لديك غريزة
في هذا الأمر . أيّ شيء
! ليس في الحال . كلا
يرغبون في مقابلتك
في الطابق العلوي
أجل ؟ -
نعم -
. هذا خارج عن الموضوع
لكن هذا هاتف ابنتي
. أحتاج قائمة لكافة الاتصالات
. عليّ أن أتحدث مع أصدقائها
. . . زملائها . أيّاً كان -
أجل . أجل -
. يمكن لـِ(جانيت) أن تقوم بذلك
لا تقلق
والمكالمات الواردة المحجوبة أيضاً
(توم)
.آسف على فقيدتك
(إن احتجت أيّ شيء منّي وَ (ماري
وأخبرنا بالترتيبات
"ستكون في صحيفة "غلوب آند هيرالد
. . . لم أصل إلى . تعلم
شكراً لك
بيل وايتهاوس) . هو من يدير الأمور)
لديه كل مورد تمتلكه هذهِ المقاطعة
هذا موضوع مختص بشرطي
لذا . هل لك أن تأخذ أجازة ؟
كلاّ
. لا يمكن أن تكون في هذا التحقيق
القانون ينص على ذلك
حسناً . طالما أنّه أنا
من عليه معرفة من يريد
. أن يقتلني . لأسبابٍ سأعرف بشأنها
. إذن
. أفضّل أن يُدفع لي مقابل ذلك
لذا القوانين لا تنطبق عليّ
إنّه محق . صحيح ؟ -
أجل . أعتقد ذلك -
. عليّ أن أدلي ببيان لوسائل الإعلام
أثمة شيءٍ
تريده من هناك ؟
أتريد أن تقف معي ؟
كلاّ . شكراً -
يريدون رؤيتك (تومي) . وسائل الإعلام  -
لا أريد أن أكون جزءاً من ذلك
حسناً
. لا أريد الجلوس في غرفة الجريمة
لا جدوى من ذلك
لا يوجد أيّ دليل مادي
. إن حصلنا على السلاح أو ما شابه
إلهي . لا أستطيع التفكير
سيوافيني التفكير
سيوافيني . لكن ليس هنا
. علي أن أتجّول في الجوار
عليّ أن أفكّر
. افعل ما يتحتم عليك فعله
ابقني على إطّلاع
سأسجل حضورك
. عليّ الذهاب
يريد قاضي التحقيق الجنائي التعرف على الجثة
أمستعدٌ لذلك ؟ -
أجل -
أريد أن تُعد ملفاتي الخاصة بالقضية
لا شيء في هذهِ السنة
له معنى على الإطلاق
(تومي)
سأرسلهم إلى منزلك
بالتأكيد
: سبب الوفاة
إصابات ناجمة عن أعيرة نارية
نزيف حاد . نوبة قلبية
بسبب الصدمة
توم) . الأمر صعبٌ للغابة)
. قد تعتقد أنّك قمت بذلك من قبل
. . . لكنّ الأمر ليس سيّان
لننهِ الأمر
. أهذهِ ابنتك
إيما تشارلوت كريفن) ؟)
أجل
اتركيها وشأنها
أعطني مقصاً
ما كان ذلك (توم) ؟ -
مقص . أحتاج مقصاً -
لا تبكِ
لست كذلك
لا أعلم إن كنت أستطيع القبض عليه
عليك ذلك
حسناً
إنّك تضيّع وقت شخصين هنا
(عند منزلي (بيل
. إن أردتهما في الحي
فأجعلهما يتحققان جميع المنازل
. (حاول شخص ما قتلك (توم
سيبقيان
. ليس لدي شيء . لا شيء
ليس لدي أعداء
لم أعش حياتي أو قلت
ما ظننت أنّه كافٍ لأحظى بأعداء
أصغِ . تعرف أنّي أفهم ذلك
لست متعلقاً بمحادثة شخصية
(معك (بيل
لا تتوتر
وأخبر من يقفان خارجاً
أن يتوقفا
. عن التبّول على الشجيرات
يمكنهما أن يدخلا المنزل
هذا شاطئك
أبي . تعال
! هيّا أبي
تعال وألعب معي
حسناً عزيزتي . سأوافيك في الحال
بعد برهة
"نورثمور"
"الاستعلام عن الأسلحة"
"دايفيد بورنهام"
! (توم)
أمستعدٌ للأمر ؟
تمّ العثور على القناع
على سياج على بعد 5 منازل عن منزلك
حصلنا على شَعر . قوقازي
يقومون بفحص الحمض النووي
ابقني على إطلاع -
إلى أين ذاهب ؟ -
سيّد (برونهام) ؟
أنت هو . صحيح ؟
أجل
استرخِ حسناً ؟
لن أقوم بإيذائك
. أرى أنّك تعرف ابنتي
هل أنت حبيبها ؟
. حسناً
(أنا والد (إيما
. سأتركك الآن
ستكون بخير
اتفقنا ؟ -
أجل -
كن لطيفاً . اتفقنا ؟
إلهي
أنا آسف . لكن
عليك أن تخرج من هنا حالاً
امنحني دقيقة . حسناً ؟
أريد أن أطرح عليك بعض الأسئلة
لِمَ لم ترد على طرق الباب
مثل الجميع ؟
ما الذي تخشاه للغاية ؟
أهذا سلاحك ؟
كيف حصلت ابنتي
على سلاح جيّد مثل هذا ؟
هل أعطيتها إيّاه ؟
هل هو ملكك ؟
أعطيته إيّاه
حسناً
لِمَ ؟
لم ألحظ بندقية
من بين قائمتك للأسلحة
هل تملك واحدة ؟ -
هل تظنّ أنّني من . . . ؟ -
مسدسك
. "قمت بترخيصه في "فيرمونت
"إنّه غير قانوني في "ماساتشوستس
سأخبر الشرطة المحليّة
أنّك فتحت الباب به
. تلك محكومية سنة في السجن
ناهيك عن ذكر أنّي جعلتك
تحت رحمتي فعلاً . لمحاولتك
طعني عن المدخل
ستكون كاذباً -
لا أكترث -
أعرفك . أنت والدها
. ولم تأتِ أبداً لزيارتها
ولم تزعج نفسك بالمجيء حتّى
. . . أجل . حسناً
عملت معها
وأحتاج لمعرفة المشكلة التي وقعت فيها
لا يمكنني التحدث في هذا الأمر
. هناك تركيبات أمنية
ترخيص لما نقوم به
أفهم أنّك لن تساعدني
(لكنّي مشتت بأنّك لن تساعد (إيما
. إنّها ميّتة يا رجل
(محالٌ أنا أساعد (إيما
محتمل وجود شخصين في الخارج
يراقبون ويستمعون إلينا الآن
آسف . لكن عليك أن تخرج الآن
أرجوك
وإلا سأكون ميّتاً
ثمة شيء أريد أن أعطيك إيّاه
أجل ؟ بالتأكيد . تفضل
ها هي المفاتيح لشقتها
وممتلكاتها الشخصية
شكراً
سأتركك وشأنك الآن حتّى تدرك
أنّك تستطيع التحدث معي . اتفقنا ؟
نعم
أعلم أنّك شخص طيّب
وإلا لما كان لدى (إيما) علاقة معك
. هذهِ بطاقتي
مسجلٌ بها رقم هاتفي ، اتفقنا ؟
اتصل
. كنتِ محقة
لم يعجبني
لِمَ بحوزتك سلاح عزيزتي ؟
إلهي
أثمة أمر يمكنني القيام به
من أجلك (ميلروي) ؟
ماذا تفعل عادة (جيدبرغ) ؟
إن كان لدى أحدهم
. . . مشكلة أمنية قومية
يقوم بالاتصال برقم
"في "فيرجينيا الشمالية
بعدها أقرّر ما يحدث تاليّاً
ما مشكلتك ؟
. أنت مستشار في الأمن
وأنا أقدم استشارة فحسب
لذا قدمها
"ثمة شركة اسمها "نورثمور
يمتلكون عدداً
من عقود وزارة الدفاع
. إنّها ليست وكالة في الواجهة
إن كان هذا ما تعتقده
إنّها شركة حقيقية من القطاع الخاص -
هذا غير عادي -
. لديهم أمن خاص
أمنٌ مستقل
أنا مستقل بذاتي
: هذهِ هي الحقائق
تمّ اختراق أحد مرافقهم الآمنة
مات ثلاثة أشخاص حاولوا الهروب
. أمّا الرابع . موظف قد يكون متورطاً
تمّ قتله
عن طريق أمن "نورثمور" ؟ -
لم أقل ذلك -
ولن يقول أحد
الحقيقة أنّنا لا ندري
تمّ إرداؤها قبل 5 ليال
"والدها شرطي في "بوسطن
"تعمل شرطة "بوسطن
على فرضيّة أنّ والدها  كان المستهدف
وأيّة افتراض نعمل عليه ؟
بأنّه غير مستهدف
من قتلها ؟ -
ليست قضيتنا في هذهِ المرحلة -
الأمن القومي هو قضيتنا
. (أعرف وظيفتك (جيدبرغ
يجب أن ينتهي الأمر
مهما كلّف ذلك
نعم
أمتأكدٌ تماماً أنّك
تريدني أن أتحرى في هذا الأمر ؟
لأنّه يجب أن تكون متأكداً تماماً
"قـُتلت في "بوسطن -
أجل -
لكن هذا ليس جزءاً منها
أتعتقد أنّه سطوٌ على جنازة ؟ -
أجل -
. . . اسمع
لا أريد أن يختلط هذا الأمر
مع الأمور الأخرى
لست بحاجة للمتاعب . اتفقنا ؟
"أسدني معروفاً في "بوسطن
في يوم ما
شكراً
مرحبا ؟
(مرحباً . اسمي (توم كريفن
رقمك مسجل
في سجلات الهاتف خاصة ابنتي
أنا والد (إيما) وشرطي
أود معرفة علاقتكِ مع (إيما) فحسب
لمعرفة ما  حدث
مكتوبٌ في الصحف ما حدث
شخص ما حاول قتلك
لكنّه قتلها
أهذا ما تظنّين أنّه حدث ؟
أدير متجراً . متجر أمتعة
أريد أن أستمر في إدارته
أود الحديث معكِ شخصياً
ألكِ أن تفعلي ذلك ؟ -
بشأن "نورثمور" ؟ -
أجل . بالطبع . بشأن أيّ شيء
ترغبين في التحدث عنه
كيف أعرف أنّه أنت من سأقابل ؟
عندما تقابليني . ستعرفين
أنّ ذلك الشخص لا يمكن
(أن يكون سوى والد (إيما
هل لكِ أن تساعديني ؟
. أنا خارج الولاية
عند جدتي
لديّ رقمك . سأتصل بك
(أنا هنا لمقابلة (جون بينيت
. (الشرطي (كريفن
(جاك بينيت)
آسف على فقيدتك -
شكراً -
لا يمكنني وصف كم فُجعنا
(عند سماعنا خبر وفاة (إيما
كانت عضواً موضع تقدير في فريقنا
لا يمكنني الجزم أنّي عرفتها
جيّداً بصورة شخصية . لكن
إنّها محط تفكير . ومٌفتقدة
شكراً
. في الستينات
تمّ حفر هذا التل
الموقع للصواريخ النووية
"خاصة "نايك
أميال من الأنفاق
وحجرات للإطلاق
متأكد أنّ (إيما) أخبرتك بذلك -
لم تتحدث مطلقاً عن العمل -
"إذاً . اشترت "نورثمور
هذا من الحكومة الاتحادية ؟
حسناً . استأجرناها -
مقابل أموال ؟ -
قهوة ؟ -
أرغب في مشروب الزنجبيل -
بالتأكيد
(آني) . أحضري للضابط (كريفن)
مشروب الزنجبيل من فضلك
بالطبع -
تفضل بالجلوس -
لديك أصدقاء ذوي نفوذ
أجل
هذه المنشأة . ذات بحث وتطوير
بشكل عام . تكسب قدراً كبيراً من المال
. "لـِ "ماساتشوستس
تتجلى في الإعفاءات من الضرائب
كيف يمكنني مساعدتك ؟
أعتقد أنّني أود معرفة
عمل ابنتي هنا
في أيّ اتجاه ؟
لم تخبرك عن مجال عملنا ؟
كانت تتبع بروتوكولاتك الأمنية
وما هي طبقاً لفهمك ؟
. لا أفهم أيّ شيء
لم تتحدث عن العمل أبداً
صحيح
حسناً . ستفهم أنّ أكثر ما نقوم به
هنا سريّ . تقريبا كلّ شيء
. ما كانت تعمله . بالرغم من مؤهلاتها
كانت ابنتك متدربة
. . . بالطبع كانت موظفة . وهناك
ثمة منافع . أفترض
أنّه عليك أن تذهب للموظفين بهذا الشأن
لست مهتماً في هذا الأمر بعد
جميع موظفينا مؤمّن عليهم بشكل عالٍ
أراهن أنّهم كذلك
. . . حسناً . ما نقوم به هنا
إنّ "نورثمور" منشأة أبحاث
بصورةٍ أساسية
لدينا تفويض من الحكومة بتطوير
مصدر للطاقة بشكل آمن ونظيف
بناءً على تكنولوجيا التحام النوى الذريّة
بصورة أوليّة -
وأسلحة ؟ -
هل تصنعونها ؟
. حسنٌ . إن كنّا نصنعها
ستكون سريّة
يمكنني إخبارك . بما أنّك شرطي
ولديك تصريح دخول
. لهذه المعلومات
فإنّ "نورثمور" جزء مهم
للمخزون الاحتياطي النووي للدولة
ولبرنامج الصيانة
نتأكد من أنّ المخزون النووي للدولة
يبقى جاهزاً لأوامر الرئيس
ليست أسلحة ، بل مواد خام -
أكانت (إيما) جزءاً من هذا ؟ -
كلاّ . كمتدربة . لم يكن لديها
أيّة مشاركة مباشرة
أيّاً كانت . عملت في طابق البحوث
(إنّنا متأسفون جداً على وفاة (إيما
يجب أن يكون مؤلماً
بالنسبة لك خاصة
في ظلّ هذهِ الظروف
تقصد . أنّها قُتلت بدلاً منّي
بوصفي أبّاً . لا يسعني
إلاّ أن أشعر بألمك
ومتأكد بأنّني لا يمكن أن أتصور
كامل أبعاده
لقد أخذت ما يكفي من وقتك
أرغب في التحدث إلى أصدقائها
إن وُجدوا
. أجل . بالطبع
سأرى ما يمكنني فعله . سأخبر الموظفين
ليعطوك قائمة . بأرقام الاتصالات وما شابه
أيمكنني سؤالك ؟
كيف هو الشعور ؟
(دايفيد) -
أمستعدٌ للأمر ؟ -
أنا مستعدٌ لأيّ شيء -
لدينا تطابق للحمض النووي -
حقاً ؟
أعطني المعلومات
. إن لم يستطع الحديث
فلن يفيدني بأي طريقة أخرى
ألم تعثر على شيء منه ؟ لا شيء ؟
. كان هذا الشخص محترفاً
كان قاتلاً مأجوراً
ما الخطب ؟ كنت تنظر إلى شيء
أخبرني بما كنت تنظر إليه
مكتوب في سجل الأدلة
أنّ الشعر كان طوله 2.5 بوصة
إذاً قام بقص شعره
ليس في وقت حديث
لأسبوعٍ مضى
إذاً ما رأيك ؟ -
لا أقول أيّ شيء -
يمكن للشعر أن يلتصق
بالقبعة لفترة طويلة . لسنوات
عقود
ولم يقوم شخص محترف
بإطلاق طلقتين من بندقيته
عوضاً عن إنقاذ واحد
من أجل هدفه ؟
الدخول خلسة على رجلٍ مفجوع
في مسرح الجريمة
ليس صنعاً ذكيّاً
لدينا أمور لنتحدث بشأنها
(سيّد (كريفن
مثل اسمك
وماذا تفعله هنا ؟
مثل من أردى ابنتك
أتعرف من قتل ابنتي ؟
إن كنت أبحث عن الرجل
. الذي يكون قد قتل ابنتك
. ولديّ خيالٌ محدود
. هو أنّي لا أعرف
قد أكون نظرت إلى الأحمق المسكين
الذي عثرت عليه اليوم
قاتلٌ معروف
قاتلٌ معروفٌ جداً
على غير العادة . يجعلك تفكّر
ما الذي تحرقه ؟ -
هذا ليس من شأنك -
أجل . تفضل
سيجار ؟ -
لا أحتفل الآن -
. أعلم أنّك لا تدخن
رأيت ملف "داربا" خاصتك
تلك طريقتي في إبلاغك
"أنّه لديك ملف "داربا
هل ستخبرني ما هو ذلك ؟
: "داربا"
"وكالة مشاريع البحوث المتقدمة للدفاع"
: شعارهم هو
"المعرفة بحدّ ذاتها قوّة"
وأعلم أنّك تعرف اللغة اللاتينية
. "ستو سورسم"
تعرف معنى ذلك . أجل ؟
"قِف" -
افعل ذلك من فضلك -
حسناً . يبدو أنّك
لست بشخص على وجه التحديد
. رجلٌ إنجليزيٌ ما
. يقف على حديقتي
ومعه رخصة قيادة
"من مقاطعة "كولومبيا
شكراً لك
هل "نورثمور" جزءٌ من "داربا" ؟ -
حسنٌ . يصعب معرفة ذلك -
ما سبب وجودك هنا ؟
تمّت الإشارة على ابنتك
على أنّها تهديد إرهابي محتمل
للولايات المتحدة الأمريكية
. "قلت "إشارة
لم أقل أنّها كانت كذلك
"من الغريب أنّ قسم شرطة "بوسطن
لم تعرف
ذلك الأمر -
من الغرابة لو فعلوا -
ما الذي تحرقه هناك ؟
إلهي
. (صديقي الإنجليزي السيّد (دافينبورت
. طوله 6 أقدام ووزنه 220 رطلاً
يستمتع بسيجارته
هل قام بإطفائها ؟
قلت أنّ ابنتي كانت إرهابية
لم أقل ذلك . لكن شخصاً ما قال
من أنت سيّد (جيدبرغ) ؟
أنا صديق السلك الدبلوماسي
وأشعر ببردٍ هنا
حبوب . حبوب
. ليست مثلما كنّا أطفالاً
عندما كانت . حبوب
في سياق مختلف تماماً
. لست ممّن يحبّون الحفلات
أليس كذلك (كريفن) ؟
هل تؤمن بالمرح ؟
ماذا . أتقصد مؤخراً ؟
ما اهتمامك في وفاة ابنتي ؟
. لا أحبذ النظر إليها
أخبرني عن رأيك
هل تعرفت عليهم ؟
أيجب عليّ ؟
اقتحموا منشأة أمريكية سريّة
. للبحوث النووية
"بعدها غرقوا في نهر "كونيتيكت
عند محاولتهم الهرب
. أعرف الآن أن الأمر يبدو هراء
لكنّه ليس كذلك
. إنّ "نورثمور" ليست اتحادية
تحققت من ذلك
لذا . إن كنت تقول أن ابنتي
متورطة مع هؤلاء الأشخاص
فأكثر ما تستطيع أن تحصل عليه
هو انتهاك الحرمة
. تمّ تفتيش شقتها
وسرقة كمبيوترها
وهل تعرف الشرطة
أنّك على علمٍ بذلك ؟
كلاّ
أنت ذكيّ جداً
ماذا تفعل "نورثمور" ؟
ماذا فعلوا ؟
من غرقوا كانوا ينتمون إلى
"نايت فلاور"
. محافظون على الطبيعة
متشددون . جيلٌ جديد
يغضبون أحياناً
نادراً . وليس بصورة جيّدة جداً
. يمكنك البحث عنها
. المنظمة نفسها
. ليس الأشخاص الموتى
أمرهم سريّ
. لم تكن ناشطة . ليست ذلك النوع
لم تكن ابنتي اجتماعيّة
كانت مثلي
. إن قامت بأيّ شيء
أيّا كان . فقد قامت به وحدها
ثمة مرحلة يمكن للشخص
أن يصبح فيها ناشطاً
. أقصد أنّك ترى شيئاً ما خطأ
فتضطر للتصرف
حتّى لو كان ذلك يعني نهايتك
لنقل أنّها كانت متورطة فحسب
. مات رفاقها
ومن ثمّ عادت للمنزل
لم تقل شيئاً
. قصدت ذلك . بل أرادت ذلك
لكنّها لم تنجح في الأمر
سأقوم بتقديم مشورة لإدارتي
. لشخصٍ ما
الذي هو أنا . بأن يسمح لك
. بالاستمرار في تحقيقك
حتّى لو قمت بحرق الأدلة
في فنائك الخلفي بعض الأحيان
وأنت . ضابط السلك الدبلوماسي
لن أقوم باعتقال أيّ شخص
لا أفعل ذلك أبداً
هل ستحاول أن توقفني ؟
يتوقف على الأمر
أراك في الجوار
(أشعر أحياناً مثل (دياجونيس
تعرف ذلك الرجل الذي
كان يتجوّل ومعه مصباح
يبحث عن رجلٍ صادق
كيف انتهى به الأمر ؟
حسنٌ . بالنسبة له ؟
لا أتذكر
لكنّنا أنا وأنت
قمنا بعملٍ جيّد جداً
حظاً موفقاً
خلتُ بأنّك ستنتظر
حتى أصبح رجلاً لطيفاً
. كوني رجلاً مهنياً
بجد عليّ أن أخبرك
. بأن ترحل من هنا
ليس لديك أدنى فكرة
. أنت لا تفهم
! عُد للمنزل ! عُد
لا يوجد ما يمكنك فعله هنا
ثمة أوقات حينما لا يكون لديك خيار
من أيّ الرجال تكون
أنت تفهم ذلك
لأنّك تقوم به الآن
أتسمح لي ؟
تشرب الكحول الغالية
لأنّ وظيفتك تسير بشكلٍ جيّد ؟
هل هذا اعتراض ؟
إن كان كذلك . أرغب
في الاتصال ببعض الأشخاص
الذين لا يضربونني بشدة
لأنّني أخشى على حياتي
أفترض أنّك عالِمٌ ما
ألم تعتقد أن ابنتك
ستعمل ميكانيكية ؟
. شيءٌ من هذا القبيل . أجل
إن أردت أن توبخ نفسك
وماذا لو أخبرتك بأنّها قالت
أنّي أذكّرها بك ؟
ما عدا الشرب
شيء تقوم به في غياب الترهات
وعدم وجود الصبر
"في مسرح "برودواي
إنّك تنظر إليّ على أنّني مجنون
. شخصٌ ما أردى حبيبتي
هل وضعت ذلك في الحسبان ؟
ماذا تعرف عن "نايت فلاور" ؟
أترى . يمكنك دائماً أن تستلم
جميع خزائني
السياسة لا تهمني -
ما الذي يثير اهتمامك ؟ -
(إيما)
. اسمع . أعمل ضمن عقد
لديّ عقد مدته 5 سنوات
وتحت المراقبة . سأفقد وظيفتي
إن تحدثت معك . لا يهم من يكون هناك
كيف تمكنت ابنتي من ضبط
الأشخاص خلال الأمن
في منشأة سرية
نووية للأبحاث والتطوير ؟
ثمة إشاعة أنّها تلقت مساعدة
أنت ؟ -
كلاّ -
تجاوزت جهاز كشف الكذب في العمل
ماذا حدث ؟
. هيّا . جاريني
لست بشرطي
أنا وأنت الآن . ماذا حدث ؟
ألديك مكان آخر
يمكننا التحدث فيه ؟
. لم تجتز جهاز كشف الكذب
أخبروك أنّك تجاوزته فحسب
(كانت تكتب (إيما) للسيناتور (باين
وعند مرحلة ما وصلت
إلى شعار الافتراء هذا
. . . محامٍ لتراه بخصوص إخراجها من
ماذا كان اسم المحامي ؟
(سامبسون) . . . (ساندرمان) -
(ساندرمان) -
. على كل حال
لم يستطع أحد مساعدتها
دائماً ما يبدو المبلغون معقدين
ولم أعد إليها
لذا . قامت بمساعدة
"أولئك الحمقى من "نايت فلاور
جعلتهم يدخلون خلال
أنفاق التبريد
. لم تدخل بنفسها
لكنّها كانت هناك
كيف تعرضت (إيما) للإشعاع ؟
لم تتعرض
. هذا ما أقوله
. لم تدخل الأنفاق
. لقد تعرضوا له
لكن لا يمكن أن تكون قد تعرضت هي
لم تكن في الأنفاق
ماذا حلّ بالأشخاص الذين دخلوا ؟
ثمة بروتوكول
إنّه (بينيت) . إنّه شخصٌ مجنون
. في حال وجود خرق
يقومون بإطلاق البخار المشع
. لا يمكنني إثبات هذا الآن
. ولا تستطيع أنت
إنّهم أذكياء جداً . صحيح ؟
أنت شرطي . عليك مساعدتي
أجل . بالطبع سأساعدك
. تعال معي فحسب
أخبرني بالحقيقة
سنجعلك تشهد مقسِماً
عن طريق محامٍ
كلاّ . أنا آسف . لا
(إنّي معجبٌ بك . أنت والد (إيما
لكن عليك أن ترحل
حسناً . يمكنك دائماً تغيير رأيك
. في الوقت الحالي
هاك . هذا يخصك
إنّه معبأ
"هذا غير قانوني في "ماساتشوستس
كلّ شيء غير قانوني
"في "ماساتشوستس
كيف هو الشعور ؟
مساء الخير أيّها السناتور -
مساء الخير . سعدت بحضوري -
أيّها السناتور . قبل يومين
ألقيت خطاباً قمت فيه
بانتقاد زميلك السناتور
. ستافورد) . في منصبه)
جميعنا لدينا مناصب -
. . . لكن أيّها السناتور -
أعتقد أنّ الأمريكان يسألون
. وبسببٍ مقنع
ما إذا كان الثمن الذي قد دفعوه
من أجل أمنهم غالٍ جداً
مع احترامي . ذلك جواب
على المرء أن يتوقعه . لكن
كيف ينسجم الأمر مع دعمكم
لمنشآت البحوث السريّة في "ماساتشوستس" ؟
إنّني شغوف لمعرفة
ما سألتني للتوّ
إن كنت تسأل بخصوص
. . . السياسات الفاشلة لهذه الإدارة
سناتور . ماذا يمكنك
أن تخبرني عن "نورثمور" ؟
. . . لست على علمٍ بالممارسات التجارية لـ
شركتهم الأم من أكبر
الشركات المانحة لكم
جلّ ما يمكنني قوله
بخصوص الجهات المانحة
أنّها مفحوصة تماماً
وبعيدة عن الشبهات
سناتور . ثمة حركة مطلبٍ
جديّة ومتنامية
لحظر البحوث والتنمية العسكرية
"في "ماساتشوستس
أفهم ذلك . لكن على الناس
أن يدركوا أهميّة
البحث والتطوير في كل نوع
"من اقتصاد "ماساتشوستس
والآن . لأجيب على أسئلتك
. . . بخصوص الأمور الأخرى
. . . أتفق تماماً مع رغباته في توسعة
لم أحظَ بأطفال أبداً
ربما من الأفضل أن لا يكون لديك
واحدٌ من أن ترى آخراً يموت
لا
يستحق الأمر كل شيء
بأن تحظى بواحد
الشرب في العامة
"غير قانوني في "ماساتشوستس
كلّ شيء غير قانوني
"في "ماساتشوستس
رد الجميل بشأن حفلة الشاي
هل سبقت وشربت خمراً من قبل ؟
إطلاقاً
إلى جانب . أعتقد أنّه عليّ
أن أبّدل الكؤوس معك
عندما لم تكن تنظر
. تمّ تعرض ابنتي للإشعاع
. لا أعرف كيف بالضبط
لكنّي أعتقد أنّهم أصدقاؤنا
"في "نورثمور
وتمّ إرداؤها لاحقاً في منزلي
وأود أن أعرف رأيك في هذا الموضوع
لديّ مصدر أخبرني
"أن الأشخاص في "نايت فلاور
قد تعرضوا عمداً للإشعاع في الأنفاق
لكن ذلك المصدر ميت الآن
لم يكن شخصاً سيئاً
كلاّ
تعرف الآن أكثر من أيّ شخص
بأنّ قضايا مثل هذهِ
لا تحلّ أبداً
. ببساطة . معقدة تماماً
وهناك الكثير من العمل الشاق
ثمة الكثير يحدث في هذا العالم
لا يمكنك أبداً
"أن تربط النقطة "أ" بـِ "ب
كيف تعرف ذلك ؟
لأنّه عادة أنا من يوقفك من ربط
"النقطة "أ" بـِ "ب
إنّه جزءٌ من عملي
. "لو كنت موظفاً في "نورثمور
. . . وأردت أن أبلّغ عن شيء
ما الشيء الذي سأبلغ عنه ؟
لنتمشَ حتّى يتسنى لنا التحدث في الأمر
لن أمشي في الظلام معك
أنت رجلٌ حكيم
هل أنت في جانبي ؟ -
يصعب الجزم في ذلك -
(أتعرف الأمر بخصوص (سكوت فيتزجيرالد
. فنانٌ يقوم بتعارض الأفكار في مخيّلته
ويؤمن بكليهما على حدٍ سواء ؟ -
أجل . سمعت عنه -
حسناً . هذا نوع من البداية في الأمر
إذاً ما معنى ذلك ؟
بأن لا تكون أيّ شخص على وجه التحديد
لا أعرف ما معنى أن تفقد ابنة
لكن أعرف المعنى بأن
لا تكون لديك واحدة
أجل
لا يوجد لديك أحد ليدفنك
. . . وبالمناسبة
شكراً لعدم قتلك لي
(أيّها التحري (كريفن
ما هو شعورك حيال مشتبه به
تمّ التعرف عليه ؟
إنّكِ أكثر تأخيراً من الجميع
أهو سبب أن لديكِ مديراً رديئاً ؟
متأسفة جداً لك
متأسفة بوجودي هنا
لا بأس . رويدكِ
ألديكِ بطاقة أعمال أو ما شابه ؟
شكراً
. اسمعي . عودي للمنزل عزيزتي
الوقت متأخر جداً
سأتصل بكِ . اتفقنا ؟
سيّد (ساندرمان) ؟
آسف . لم أقصد . . . أقاطعتك ؟
كلاّ -
(أنا (توم كريفن -
. (التحري (توماس كريفن
"من قسم شرطة "بوسطن
أعرف من تكون
متأسف على متاعبك -
شكراً -
أتفهم أنّ ابنتي كانت عميلة لديك ؟ -
أجل -
. أقصد لا . كانت لدينا مشورة
لم تصبح عميلتي رسمياً
مسجلٌ في قائمة هاتفها أنّكما
تناولتما العشاء في الـ 18 من الشهر الماضي
أجل . طلبتها في موعدٍ غرامي
حسناً . كيف سار الأمر ؟ -
بخير . بخير -
كانت فتاة لطيفة
. . . ذكيّة مثل
آسف . عليّ الذهاب -
سآتي معك -
أيمكنني سؤالك عمّا كان الأمر ؟
. جاءت إلى مكتبك
أرادت التبليغ عن شيء ما
تعرف مكان ذلك . صحيح ؟
عندما اعتادت الشرطة
على التبليغ عن أمر
لا يمكنني التحدث في ذلك
لا أريدك أن تتحدث عنه
لكن لاحقاً في تلك الليلة
دعوتها لتناول طعام العشاء
إلهي . إنّك متوتر حقاً
(سيّد (ساندرمان
أنت على بعد ثانيتين عن إخباري
عن كم هو غير مناسب كلّ هذا
. دعني أقول هذا حالاً
أعلم أنّك لم تستطع أن تمثّلها
. في عدم الكشف عن العقد
لكن ربما اقترحت
مزيداً من النقاشات بشأن المسألة
على طبقٍ لذيذ من السباغيتي وكرات اللحم
. أعتقد أنّه كان لديك برنامجان
أولاً . أردت أن تمارس الجنس معها
لا أوجّه محاكمة هنا
. (وثانياً . سيّد (ساندرمان
أردت معرفة المزيد عن
ما الاختراق الأمني المحتمل
الذي مثلته
عليّ الإدلاء بشهادة
"في "سبرنغفيلد
"إنّك تمثل "نورثمور
في الشئون المحليّة
. جاءت ابنتي إليك
"لكنك محامٍ لـِ "نورثمور
. . . هذهِ محادثة غير نظامية جداً
(لأنّ السناتور (باين
وضع اسمك قبل
اسمين مختلفين لحاكمين
لقاضي المحكمة الجزئية
إذاً . كنت على وشك قول شيء ؟
ليس لديّ ما أقوله
وليس لديك أدنى فكرة
وبعيد عن نطاق السلطة
لا تريد التحدث معي ؟
"سأذهب لصحيفة "غلوب آند هيرالد
سأخبرهم بأن ابنتي جاءت لتتحدث معك
"بخصوص "نورثمور
"وأنّك كنت محامي "نورثمور
وفشلت في الكشف عن ذلك
وستكون في خضم قصة سيئة
بأن تقول أنّ ابنتي كانت المستهدفة
وليس أنا
أهذا  ما تريد أن تصل إليه ؟
وعلى أيّة أدلة ستبني كلامك ؟
. سأزوّر يوميّاتك اللعينة
لا أكترث
وضعك في مشاكل
جيّدٌ بما يكفي بالنسبة لي
. أصغِ أيّها الأحمق
الأمر غير متعلق بالشرطة . حسناً ؟
ليس بخصوص الشرطة والاعتقال
. وكلّ ذلك الهراء
الأمر متعلق بمعرفتي ما أريد
أن أعرفه . والحقيقة التي عليك أن تخبرني بها
الآن . أريد أن أقابل السناتور
تقابله ؟ من تظنّ نفسك ؟
أنا شخص ليس لديه ما يخسره
ولا يكترث لأيّ شيء
. أخبره بذلك
واربط حزام الأمان
. انظر أبي
الكثير من الحروف الهجائية
مرحبا
أريد أن أذهب إلى شقتها
أريد أن أرى ممتلكاتها
ليست فكرة سديدة في الوقت الحالي
أنا آسف
أنا خائفة للغاية
اسمعي . أودّ أن أدعوك
. على فنجان قهوة في يومٍ ما
لكن علينا أن نتحدث الآن
أودّ أن أسألكِ بأمور
مختصة بممتلكاتها . ربما
. لم أعرفها قط
. . . لكن لا يوجد وقت الآن
. اسمعي عزيزتي
لا يمكنني تحمل هذا . حسناً ؟
تحدثي معي . اتفقنا ؟
تحدثي معي
قمت بتقديمها لهم -
تقديمها لمن عزيزتي ؟ -
"نايت فلاور"
تبّاً . أوتعلم
الشركات هذه . وتلك
استمري في التركيز
كان لديهم كوخٌ عند النهر
"نايت فلاور"
أنا خائفة للغاية -
ممّ أنتِ خائفة ؟ -
. جاءوا إلى منزلي
. رجالٌ يرتدون سترات سوداء
. (يسألون عن (إيما
! فانقطعت عن العمل
"ماذا كانوا يفعلون في "نورثمور
وأرادت (إيما) فضحه ؟
. إنّ (بينيت) شخص لعين
(إنّه (بينيت
. ذلك كلّ ما أرادت قوله في البداية
بأنّه كان مجنون
أدركت أنّه مجنونٌ تماماً
حسناً . سواء أكان هذا
أو ذاك . أو أيّاً كان
ماذا كانوا يفعلون في "نورثمور" ؟
لمَ ذهبت (إيما) إلى "نايت فلاور" ؟
لأنّها لم تستطع أن تذهب للصحافة
بسبب العقد
. لن يساعد السناتور
لم تسمع هذا الكلام منّي
حسناً . لم تسمعه
. أدير متجراً للأمتعة
لديّ طفل في الثالثة من عمره
لم أسمع هذا منك
"ماذا فعلوا في "نورثمور
وأرادت (إيما) فضحه ؟
أرادت أن تعطيك هذا
. . . في حال
. . . لم أرد قط
أنا مجرد شخص
تعلم . إنّني مجرد شخص
حسناً . أعلم ذلك
عودي إلى طفلك . اتفقنا ؟
لم أركِ قط
حسناً ؟ اذهبي
عليّ أن أخبرك بأمرٍ آخر
ماذا ؟
اعتقدت أنّهم قاموا بتسميمها
. . . أتعلمين
لطالما أحببت هذهِ البلدة
. . . عندما انتقلت إلى هنا
قالت أنّها تذكّرها
بـ "باريس" في العشرينات
. . . "لأنّه لدينا منزل تقليدي في "بوسطن
ربما لم يكن ذلك
ما أرادته في الحياة . تعلمين ؟
ما كان اسم الشخص
الذي تواصلت معه في "نايت فلاور" ؟
أخبريني بذلك . وسينتهي حديثنا
كلاّ . انتهيت الآن
في سجلات هاتفها
(وجدت شخصاً اسمه (روبنسون
هل هو ذلك الشخص ؟
أجل . انتهيت الآن
لقد جعلنا حالتها مستقرة
إنّها في غيبوبة . لكن
لم نستطع أن نعالج ساقها
. . . لديها طفل . أيوجد شخص يستطيع
وصل والداها للتوّ
شكراً
اذهب . سأوافيك بالمستجدات
(اسمي (إيما تشارلوت كريفن
"أعمل لدى "نورثمور
"في "ماساتشوستس
كمساعدة في البحوث
أعرف أنّي أنتهك الشروط الأمنيّة
لمكان عملي . وأعلم
أنّني أرتكب جريمة
لكنّي أقوم بهذا لأنّي
قد استنفدت كلّ السُبل القانونية
. المتاحة لي
ولن يصغي إليّ أحد
. لذا الآن
عليّ أن أقوم بما هو صواب
إنّ "نورثمور" تخترق القانون
إنّهم يصنعون أسلحة نووية
لكنّها ليست أسلحة نووية أمريكية
إنّها أسلحة صُممت
لمواصفات أجنبية
وصُنعت من مواد أجنبية
. لذا من الواضح
لو تمّ استخدام هذهِ القنابل
سيتتبع أثرها في دولة أخرى
ليس الولايات المتحدة
لقد سرقت وثائق . صور ومخططات
لكن نحتاج إلى برهان للأسلحة ذاتها
لذا . أقوم بالتوضيح لفريق ما
عن كيفية دخول
"منشأة "نورثمور
ليقوموا بتسجيل الأدلة
أقوم بتسجيل كلّ هذا
لأنّني خائفة جداً
أنا تحت مراقبة مستمرة
هاتفي مُراقب وتتمّ ملاحقتي
لذا احتمالات أنّكم تشاهدون هذا
فأعلموا أنّي ميّتة فعلاً
. . . أنا
أحبّك أبي
تبّاً
لو طلب مقاول آخر
أن يدير شركته الأمنية
بماذا أخبره ؟
أعتقد أنّ الأمر عائد لك
. هذهِ حالة احتواء
أتسائل عن السبب حقاً
المشكلة أنّ ثمة أمورٍ لم يتم احتوائها
وبعضها لن يعود إلى العمل أبداً
. (أنت خائفٌ من (كريفن
حكيمٌ جداً في ذلك
: لكنا هنا تحليل السيطرة على الضرر
. (بصرف النظر عن (كريفن
ثلاثة عائلات فقدوا أطفالهم
ولديك الآن موظف يحاول أن يعتني
بأمٍ عزباء . بأن يُطلق عليه في رأسه فقط
بواسطة نفس الشرطي
المفجوع سابقاً
. لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
وبالتأكيد . أنّك لا تقول ذلك
أتعرف ما الأمر بخصوص الموتى . (بينيت) ؟
. لديهم أحباب . أصدقاء
أقارب . ومليارات النهايات الغير محكمة
لنبدأ من بداية هذا الانهيار
نايت فلاور" هم حفنة ممّن لديهم"
جنون العظمة ضد الشركات
يعتقدون أنّ الشيطان
يحاول أن يعطيهم المثلجات
أتظنّ أنّ ثلاثة من موظفيهم
غرقوا سيقرأ على أنّه حادثة ؟
كانت حادثة
والرجل الآخر المتورط في الحادثة
. "كان "بوسنياً
وهو بقدر ما أنّ العمل الورقي
يعتبر حيّ وبصحة جيّدة
في "لندن" في هذه اللحظة بالضبط
. يمكنك القيام بعملي
ويبدو أنّي أستطيع القيام بعملك
ما تقوم به ليس عملي
أليس كذلك ؟
اسمع . حتى لو كان الغرق عرضياً
"فإن "نايت فلاور
تم انتشال جثثهم عن طريق
فريق للإشعاع وتمّ التخلص منهم
عن طريق موظفيك . وليس أنا -
أخبرت مكتبي بأنّهم كانوا -
. إرهابيين فاسدين
وليس مواطنين أمريكيين
. وأنت من لوثهم
أحدهم هو طفل وحيد
لأم مصابة بتصلب أنسجة مضاعف
: عندما ظهرت في التلفاز تقول
آخر أمرٍ عرفته . أنّهم "
" "كانوا يقتحمون "نورثمور
أتعرف ما أقصده ؟
أتفهم ما قمت به ؟
. ما الأسوأ . بأن أقوم أنا بها
بالرغم من أنّ شيئاً لم يحدث
أم تقوم أنت بالتستر عليها ؟
. أنا مجرد شخصٌ عادي
مواطن . رجل
. أنت في المقابل
تعمل في الحكومة الأمريكية
من أكون . هو أنّي شخص أحمق
سمح لك بأن تحصل على إقطاعك الأمني
. مهما يقولون
لم يكن هنالك اختراق
"لم تتعرض "نورثمور
لأي خرق أمني
. لم تتعرض "نورثمور" لأيّة حادثة
ولا تصنع الأسلحة
أقل ما يكون مفترض
بالنسبة لبعض الحالات الطارئة
أفضل ما تعرفه
بأن تبدو لك قنابل قذرة من متطرفين
لن أقلق أكثر من ذلك
. "تبّاً . تعتبر سريّة"
ما تزال تعمل على حد علمي
هل أنت هنا حتّى سيّد (بينيت) ؟
هل حتّى تتحدث معي ؟
"أنا في منزلي في "فيرجينيا
. مصابٌ بتسمم من الطعام
أين أنت ؟
أنا لست هنا
(هل ما زال (روبنسون
محتفظ بجانبه من الصفقة ؟
سيّد (روبنسون) ؟ -
نعم -
السيّد (أليسون روبنسون) الابن ؟ -
هل لك أن تخلع نظارتك من فضلك ؟
. (ابنتي هي (إيما كريفن
لم تُقتل تحت
عمليتك البرمائية ضد الشركة الفاسدة
! تمّ قتلها لاحقاً
! على عتبة بابي
! تعال هنا
. أريد أن أعرف لمَ أنت
مع مخاوفك على كوكب الأرض
والجنس البشري . بقيت صامتاً
بخصوص وفيّات الغرق لقومك. لماذا ؟
أناسٌ مع أُسر
جميعهم كان لديهم أطفال
وأحدهم كانت ابنتي
. لن أقوم بضربك ثانية
لم تكن لتريد منّي ذلك
. وهي ليست هنا بسببك أنت
! يا ابن الساقطة
(والآن . لديك موقف حرج سيّد (روبنسون
. لذا تعرف من تكون
وأنت لست ميّتاً
. أنت لست ميّتاً . ولم تُقتل
ولم تؤذَ . أو تُسمم . لا شيء
أفهم الآن أنّ ذلك بسبب
أنّك عقدت صفقة
ستقوم بعقد صفقة معي
ستخبرني بكلّ شيء
هيّا أيّها الحثالة -
! لا -
أريد أن أعرف شيئاً بخصوص
خصائص
(المادة التي أعطيتها (إيما كريفن
أفضّل ألاّ أناقش هذا الأمر
وفق هذهِ الشروط
هل هو شيء صادفته في عملها ؟
أيّ تعرض . لو كان هنالك
تعرض . سيكون ثابتاً
على إخفاقٍ إجرائي ووثائقي تجاهها
هل شيء قد يكون بقي في نتائجها
وتمّ تحويله إلى والدها من دون الكثير
من التلوث الغير مباشر ؟
أتقصد . هل قام بتسميم والدها أيضاً ؟
أجل
في رأيك . ماذا ستكون العواقب
لو فتح (كريفن) فمه ؟
غير قابلٍ للنجاة
فليكن إذن
أترى روحاً هناك ؟
أستميحك عذراً ؟
يمكنك قفل أزرار قميصك
. أتعلم . مثلما تناقشنا بالأمس
سيكون هنالك تصرف غريب
ومتأسف بأن أقول هذا
لأنّه من المحتمل أنّه سيكون لديك وقت قصير
أعرف معنى ذلك
كنت أمرّ بهلوسات سمعية
صوت والدي ينادي اسمي
عندما أبدأ في النوم
مات الأحمق قبل 20 سنة وفجأة
يصرخ في وجهي ثانية
بعدها أستيقظ -
لا تنام ؟ -
كلاّ . أبدأ في النوم
بعدها أفزّ يقظاً
ثمة أمرٍ بخصوص الظلام
لا يعجبني -
لست بمستشار -
. أعلم أنّك ترغب في ممازحتي
لا أفعل ذلك
يمكنني إعطاؤك الحقائق فحسب -
جميعنا يعرف ما هي الحقائق -
نعيش لفترة . ونموت أبكر
ممّا خططنا له
إجراء نمطي مع السناتور
أجل . فهمت ذلك
أتعلم . لم تجعل أحداً
يقف معك حقاً
لديك الكثير من الأخوة
. أجل . أعرف
لكنّي أحب الجنازة الخاصة
مزاج السناتور ليس جيّداً اليوم
. هذا سيئ للغاية
كنت أقفز من الفرح
هل أنت جائع ؟
لدينا بعض الشطائر . أو كوبٌ من الشاي ؟
كلاّ . شكراً سيّدي
حسناً . إنّه لمن الممتع دائماً
بأن ألتقي بجندي محارب
تقاعدت كرئيس رقباء
من فصيلة الأسلحة الثقيلة
نعم سيّدي
كيف قمت بذلك بعمر الـ 20 ؟ -
مات الجميع -
هل واجهت مشاكل في التكيف
عندما عدت للديار ؟
كلاّ -
حقاً ؟ -
كلاّ . يتحدث الناس عن الصدمات
وهلمّ جرّا
أعتقد أنّك خرجت من المعركة
بنفس الطريقة التي دخلت بها
أعلم أنّ هذا قول غير لطيف . لكن
تلك هي ملاحظتي
وأعلم أنّ هناك الكثير من
الأموال في هذا المنصب المؤلم
الضغط . لكن المعركة
مثل أيّ شيء آخر
تساعد على وضع منظور للأمور
عندما لا تكون خائفاً
ما طبيعة موعدنا
أيّها التحري (كريفن) ؟
حسنٌ . كنت أتمنى أن تخبرني ذلك
لمَ من المفترض عليّ
أن أخبرك بما أردت مقابلتي بشأنه ؟
حسنٌ . لأنّك قابلتني في أقل
من يومين بعد أن تحدثت إلى محاميك
جاءتني ابنتك ولديها
"ادّعاءات بخصوص "نورثمور
أرسلت لي رسالة -
ماذا كانت تحتويه الرسالة ؟ -
تمسّ شئون الأمن القومي السريّة
ماذا حلّ بالرسالة ؟ -
هذا أيضاً سريّ -
لكن ينص الإجراء على تحويلها
إلى اللجنة التي
تراقب المنطقة
التي تطرقت إليها ابنتك في رسالتها
تثير تحقيقاً على ابنتي
. فتح ملف "دابرا" عليها
تعاملها على أنّها إرهابية ؟
لست مشتركاً في الشئون الأمنية
. كتبت لابنتك فعلاً
أنصحها بأنّها قد تكون
خرقت الأمن
إذاً لم تساعدها ؟
. سررت بمقابلتك أيّها التحري
في كلا الأمرين كونك جندي عريق
وضابط شرطة بخدمتك لكثير من سنوات
لكن عليّ
. أن أخبرك بأن ابنتك
وعلينا أن نقول هذا بالرغم من
. حادثتها الفظيعة
. . . كان انتهاكاً لـِ
تقريباً كلّ شيء
قد تكون انتهكته
بماذا ادّعت ؟ -
هذا سريّ -
أتعلم . جزءٌ هام جداً من
اقتصاد "ماساتشوستس" هو البحث والتطوير
سناتور . أعتقد أنّك في منصبٍ
. "متعلق بـ "نورثمور
حيث أنّه كان من الأفضل لك
أن تقرر إن كنت ظالماً أو مظلوماً . تفضل
هذهِ الوفيّات ناجمة عن مؤامرة
عن طريق أحد
حملات المساهمين الكبرى
لمَ شملت ابنتك ؟
كان موتها  حادثة
كلاّ . تمّ تسميمها بالسيزيوم
(بواسطة السيّد (بينيت
. أعتقد أنّي أخيفك أيّها السناتور
محتملٌ عدم وجود الكثير
. من النزعة لأخيفك يا سناتور
عدا أن أقدم بعض المشاهد
سأذهب الآن . لكنّي سأترك لك
هذهِ الصور
. أريدك أن تتصل بكل شخص مشترك في الأمر
أي شخص له علاقة
وأخبرهم بأنّي أعرف كلّ شيء
أردت معرفته
وسأقلب هذهِ الحالة رأساً على عقب
. . . إن كانت لديك معلومات -
! اصمت -
لست مهتماً في التحدث
عن الكثير من الهراء
قم بالتحقيق في الأمر
على مستوى قومي
قم بذلك . ربما ستخرج
على ما يرام من هذا الأمر
لا أعلم
لا أعتقد أنّك عرفت بأنّ الأشخاص
الذين تعمل معهم . قتلوا ابنتي
. . . لكن بما أنّك تعرف الآن
ماذا ستفعل حيال ذلك ؟
عمت مساءاً يا سناتور
اخرج من السيّارة
ما الذي تظنّ أنّك فعلته للتو ؟
قمت بملاحقة سيارة شرطة
. مجهولة
ولاحظت بأنّك مسّلح
من خلال الزجاج العاتم وستراتنا ؟
أجل . أنا غريب بهذه الطريقة
. اخرج من السيّارة الآن
أو أنّك ستقوم
. بإخراج شيء من داخل سترتك
أتفهمني ؟
اخرج من السيّارة
. حسناً . على ركبتيكما
وأيديكما على رأسيكما
ماذا لديك يا (توم) ؟ -
إنّهما مسلحان -
كان يلحقانني . ملتصقان بسيارتي من الخلف
أحصلت على هوية ؟
شكراً
. ليس في إنفاذ القانون
تخيّل ذلك
من أنتما ؟
لا تعتقد أنّه سيسوّى الأمر ؟
ليس لفترة
بحوزتهما أسلحة آلية
لقد أقدمت على خطأ فادح
هل أطلقت النار على ابنتي ؟
. من المفترض أنّني أنا المستهدف
لذا أنت هنا تقوم بملاحقتي
. وبحوزتك سلاح
"وليس لديك أوراق اعتماد في مدينة "بوسطن
لقد فقدت صوابك
مرحباً بك في الجحيم
تغيير جديد غريب
(في قضيّة (إيما كريفن
تمّ التعرف على مشتبهٍ به
على أنّه قاتلها
لكن ثمة تطورات جديدة
اليوم تنطوي على والدها
. "تمّ اعتقال شخصين في "بوسطن
تقول الشرطة
بأنّه تمّ أخذهما إلى الحبس
بعد أن
اصطدمت سيّارتهما بخلفية
سيارة شرطي لا تحمل علامة
"كان يقودها شرطي "بوسطن
(التحري (توماس كريفن
(والد (إيما كريفن
. . . "حدث كلّ ذلك في شارع "مارلينتون
(بينيت) -
علينا أن نتوقف في الحال -
لا يمكننا المخاطرة بقتل
توم كريفن) بعد)
فات الأوان
تمّ عمل ذلك فعلاً
أترغبين في التجربة ؟
. اعقدي شعرك للوراء
ستقتلني والدتكِ لو أفسدته ثانية
ها أنتِ ذي . الكثير على خدكِ
وشاربك
. رائع . موس الحلاقة الآن
تفضلي . لا تقطعي نفسكِ
مشط ؟ -
سيفي بالغرض -
راقبيني الآن
غير مؤلم
اغسليه . مرّة أخرى
أيمكنني الدخول (توم) ؟
أأنت بخير ؟ -
نعم -
أتذكر عندما قام الشرطي
خارج المطار
باعتقال (وايتي) ؟
تمّ إنزال مرتبته ونقله
. عرف ما كان يجري
لكنّه لم يستطع إثبات ذلك
ولم يرد أحداً أن يعرف بالأمر
وفي الأخير انتحر . أتذكر ذلك ؟
لا أعتقد بأنّك ستنتحر
لكن ما هو آتٍ
أسوأ من ذلك
. (ليس الأمر كما هو عليه (تومي
لم يكن أبداً كذلك
بل إنّه ما يمكن أن يُعّد
ليبدو عليه الأمر
. "هناك مدعٍ عام في مقاطعة "هامبشر
سيقوم بتوجيه التهم
عليك بسبب مقتل حبيب ابنتك
. ليس لديّه قضيّة
لكن ذلك لا يهم
ستسجن 5 سنوات
حين يعتقد الناس أنّك قتلته
ستفلس . وستخسر المنزل
وسيسعون خلف معاشك التقاعدي
إن ربحت القضيّة
فستكون دعوى قضائية مدنيّة
في تلك المرحلة
لن تكون قادراً على تحمل نفقات محامي
ماذا عرضوا عليك ؟
(لديّ أطفال (تومي
أمّا أنا فلا
لكن حتّى لو كان لديك . صحيح ؟
حتّى لو كان لديك -
أجل -
. (أوتعلم يا (بيل
لا أحد يتوقع منك أن تكون مثاليّاً
لكن هناك بضعة أمور أساسية
عليك أن تفعلها بشكل صحيح
. افعل ما بوسعك دائماً تجاه عائلتك
. اذهب للعمل كلّ يوم
كن صادقاً دائماً في آرائك
لا تؤذِ أحداً
لا يستحق الإيذاء
لا تأخذ الأشياء من الأشخاص السيئين أبداً
. هذا كلّ شيء
ليس الكثير لتطلبه
(مرحبا (كريفن
أحتاج سيّارتك
ليس بعد
تفضل
انتظر
سأعاود الاتصال بك
ديريك) ؟)
تبّاً
(أنت في حالة من الفوضى (كريفن
انتهيت تماماً
اجلس
استلقِ
فلتمت
تبّاً
(قُل (كريفن -
تبّاً لك -
أيّها اللعين -
كريفن) . قلها) -
! (كريفن) -
! بصوتٍ أعلى -
! (كريفن)
متأسفٌ بأنّكِ اضطررتِ
لمشاهدة هذا عزيزتي
. . . في أعماقك
تعلم أنّك تستحق هذا
لدينا شرطي سجلّه نظيف
وخدمته 30 سنة
ولا يوجد شخص واحد
في جانبنا . يمكنه تفسير
. عدم استقراره من دون أن يكذب
الذي قد أعدم مدير
منشأة الأبحاث النووية
حيث مكان عمل ابنته
حسناً . أمن أفكار ؟
هذا هو السيناريو خاصتكم
تسمم مصادفة عن طريق ابنته
(لكنّه ألقى اللوم على (بينيت -
كيف نعرف ذلك ؟ -
الشهادة على المشاحنة
في "نورثمور" عندما كان هناك
والشهادة من السناتور
ويمكنني بكل سهولة أن أشهد
بأنّه غير مستقر . وجاء إلى منزلي
هذا صحيح . قام بادّعاءات غريبة
وكان مسلحاً
أتعلم . كنت محظوظاً بأنّك نجوت
. ذلك صحيح
ذلك صحيح حقاً
. والآن . القصة الحقيقية أيّها السادة
سناتور الولايات المتحدة"
"نجا من الاغتيال
ذلك صحيح -
هذهِ هي القصة الرئيسة -
سيلغي ذلك البقية كاملة
من الإعلام
أيّ شخص ينظر إلى بقية الأمر
سيرى بأنّه حدث شيء ما
لكن لن يستطيع أحد
أن يكتشف الأمر
هذا هو هدفكم
نجعل الأمر معقداً للغاية
حتى يكون لدى أي شخص نظرية
لكن لا أحد يعرف الحقائق -
(هذا جيّد بما يكفي (جيدبرغ -
سناتور . كنت أضع الأمور
غير مفهومة لمدة 30 سنة
. وبالمناسبة
أنا النقيب (جيدبرغ) بالنسبة لك
نقيب ماذا ؟
يمكنه أن يخبرك القليل من ذلك
حسناً . يبدو أنّنا لدينا
نقطة بداية جيّدة
ما التكهن لحالة (كريفن) ؟
حسنٌ . تعلم أنّه في نهاية عمره -
(جميعنا كذلك (ميلروي -
حتّى الإدارة الوسطى
لكن كم سرعة نهاية عمره ؟
غير قادر على الكلام -
شكراً لله على ذلك -
أفهم أنّها واتتك الفرصة
(في قتل التحري (كريفن
ولم تقم بذلك
. تأتي إليّ . أتحرى في الأمر
وبعدها أقرّر
جيدبرغ) . علينا أن نبعد)
السناتور عن الصحافة
لقد قررت ما هي هذهِ الدولة
ماذا ؟
الأشخاص الذي يستحقون الأفضل
. (جميعنا نقدر النقيب (جيدبرغ
ومع ذلك فإنّنا لم نصل
لأقصى العمل الذي قام به
لما أملاه هذا الموقف عليه
سناتور . لا أعتقد أنّك تفهم حقاً
أيّ جانب من هذا الموقف أنت معه
حسنٌ . أعتقد أنّنا حظينا
. . . باجتماع ناجح
. . . أنا
سناتور الولايات المتحدة
تحت أيّ مقاييس ؟
ألديك عائلة ؟ -
أجل -
ألديك أطفال ؟ -
. حظاً موفقاً"
"(توم كريفن)
: تـرجـمـة
"Don4EveR  (خالد اليوبي)" fury_don@hotmail.com